Doğu kanadının 2. ve 3. bölümleri
bugün saat 18:00'de kapatılacaktır.
Lütfen tüm hasta transferlerini
bugün saat 16:00'ya kadar tamamlayın.
Bay Misato ve Ayanami'den korkuyorum...
Yardım et. Lütfen yardım et, Asuka...
Hadi... Uyan artık.
Hadi!
Uyan...
Hadi... Hadi!
Asuka!
Yardım et...
Lütfen yardım et...
Yardım...
Yardım et...
Her zamanki gibi benimle dalga geç!
Hadi!
Ben en aşağılık insanım...
Karargahın tamamen kapatılması mı?
Ve hala birinci alarm durumunda mı?
Ama neden?
O çocuk son Melek değil miydi?
Evet, bu son Melek olmalı.
Bu krizin bittiği anlamına gelmiyor mu?
Peki ya NERV Karargahı?
Peki ya Evangelion'lar?
Ve Senpai burada değil...
Sanırım NERV lağvedilecek.
Bize ne olacağı hakkında hiçbir fikrim yok.
Enstrümantasyon Projesi başlayana kadar
dayanmak zorundayız.
İnsanlığın yapay olarak evrimleşmesini
amaçlayan İnsan Enstrümantasyon Projesi,
çıkmaza girmiş kusurlu
bir koloni organizmasını,
mükemmel bir yaşam formuna dönüştürecek.
Dünya üzerinde cennet gibi...
Konsey, bunu gerçekleştirmek için
Adem'i veya NERV'i değil, bir Eva'yı kullanacak.
Tıpkı Kaji'nin tahmin ettiği gibi.
Vaat edilen zaman geldi.
Longinus Mızrağı kayıp olduğundan,
Lilith bizim Enstrümantasyonumuz olamaz.
Umudumuz, Lilith'in tek ürünü olan
Birim 01'de yatıyor.
Bu, Seele'nin senaryosundan sapıyor.
İnsanın varoluş amacı
Evangelion'ları yaratmaktı.
İnsanlık yeni bir dünyaya ilerlemeli.
Eva serisi bunu sağlayacak.
Eva'nın gemisine binmek için
insan formumuzdan vazgeçmemize gerek yok.
Bu bir geçiş ritüelidir,
durgunlaşan insan ırkını canlandırmak için
gerekli olan bir ritüel.
Yok oluşun kaderi, aynı zamanda
yeni bir doğuşun coşkusunu da barındırır.
Ölümle, Tanrı, insan ve tüm canlılar
nihayet tek bir bütün olacak.
Ölüm hiçbir şey üretmez.
Ölüm, size bahşedeceğimiz şeydir.
İnsanlık, hayatta kalma mücadelesinde
anlam bulur.
Eva'nın içinde kalmayı seçerken
onun umudu da buydu.
Demek öyle. Demek İkinci Çarpışma'nın
ardındaki gerçek hikaye buymuş.
Beni fark ettiler mi?
Hayır, başka bir şey.
Başlıyor.
6 No'lu Ağ bağlantısı kesildi!
Sol kanalı mavi acil iletişim
frekansına geçir!
Gerekirse uydu bağlantısı aç!
Sağ kanal nasıl?
Tüm dış ağlar ve veri akışlarıyla
iletişim kesildi!
Magi'yi mi hedef alıyorlar?
Tüm dış terminallerden
veri sızıntısı var!
Magi'ye sızma girişimindeler!
Tahmin etmiştim. Kaynak Matsushiro'daki
Magi 02 mi?
Hayır, en az beş Magi türü tespit ediyorum!
Almanya, Çin ve ABD'den sızma girişimleri
doğrulandı!
Seele tüm gücüyle saldırıyor.
Beşe bir sayı üstünlüğü var.
Kötü oran, gerçekten.
4 No'lu güvenlik duvarı aşıldı!
Ana veritabanını karantinaya al!
İşe yaramıyor!
-Sızmayı durduramıyorum!
-Dış bloklarda ilerleme var!
Yedek devreler ilerlemeyi durduramıyor!
İyi değil. Magi'yi ele geçirmek,
karargahı işgal etmekle aynı şey.
Bu, ikinci seviye alarm durumudur.
Tüm personel, ikinci seviye alarm
istasyonlarına rapor versin.
Pozisyonlarınızı alın...
Tahmin edeyim.
Magi'nin otonom savunma sistemleri mi?
Evet. İkincil Komuta Merkezi'nden Teğmen Ibuki
size detayları aktaracak.
Gerekirse bir kenara attığı kadını bile
kullanacak mı?
Ne kadar bencil bir adam...
Şu anda ikinci seviye alarm
durumu geçerlidir.
-Durum raporu.
-Günaydın, komutanım.
-Tokyo-2 az önce A-801 yayınladı.
-A-801 mi?
NERV'in yasal korumaları
kaldırıldı,
Japon hükümeti
kontrolü ele aldı.
Bu onların ültimatomu.
Doğru, hanımefendi.
Magi sistemine sızılıyor.
Zor durumdayız.
Ibuki burada. Dr. Akagi ağ güvenliğimizi artırıyor.
Ne yapıyor?
BASMAYIN!
ÇÖKER
Aptalca mı davranıyorum?
Çok mantıksız,
kadınlarla erkeklerin ilişkisi.
Öyle değil mi...
Anne?
Goura sabit hatları %0.2 oranında kurtarıldı.
Ne kadar daha?
Başaracağız gibi görünüyor.
Dr. Akagi her zamanki gibi harika.
Magi'yi hacklemekle yetinecekler mi?
Bunlar şaka yapmıyor.
Bahse girerim...
Magi saldırısı sadece ilk hamle.
Karargahı ve iki Eva'yı ele geçirmek istiyorlar.
Evet, çünkü hem Lilith hem de Adam bizde.
Bu kesinlikle yaşlı adamları telaşlandırır.
Magi'ye yönelik hack girişimi durdu.
Danang Tip B Güvenlik Duvarı kuruldu!
Önümüzdeki 62 saat boyunca dış saldırı imkansız olacak.
Yakında görüşürüz, anne.
Ikari, Magi üzerinde 666 Kodlu ağ korumasını devreye aldı.
Aşmak zor olacak.
Magi'yi ele geçirme girişimimizi iptal etmekten başka çaremiz yok.
Bunu barışçıl yolla yapmak istedik, ama başka seçeneğimiz yok gibi.
Karargah kompleksine saldırıp ele geçireceğiz.
Başlayalım. Zamanlamaya uyun.
8'den 17'ye kadar olan radar istasyonları devre dışı!
Bir topçu taburu Goura Savunma Hattını aştı!
Gotenba bölgesinden iki tabur daha yaklaşıyor!
Korktuğumuz gibi, son düşmanımız kendi türümüz çıktı.
Tüm personel, birinci derece savaş pozisyonu alın.
Savaş pozisyonu?
Ama onlar Melek değil. Onlar da bizim gibi insanlar!
Onlar aynı çekinceleri taşımayacak.
-Ne oldu? Hey!
-Neler oluyor?
Güney haberleşme istasyonu.
-Daigatake tüneli geçilemez!
-Batıdaki 5 numaralı erişim koridorunda yangın!
Düşman güçleri Seviye 1'e sızdı!
Batı ek binadaki birlikler
bir oyalama taktiği!
Eva'ları ele geçirmek istiyorlarsa,
pilotları öldürecekler.
-Shinji'yi hemen Unit 01'e yerleştirin.
-Emredersiniz, komutanım.
-Asuka nerede?
-303 numaralı hastane odası.
Devam et ve onu Unit 02'ye yerleştir.
Ama hala Eva'sıyla senkronize olamıyor!
Orada ölüden farksız.
Eva'sında saklamak daha iyi.
Anlaşıldı.
Pilotun ilaçlarını kesin!
Asuka içeri girdikten sonra, Unit 02'yi
gölün dibine saklayın.
Onu hemen bulacaklar,
ama kafeste olmaktansa orası daha iyi. Peki Rei?
Nerede olduğu bilinmiyor. Onu bulamıyoruz.
Onu öldürecekler. Bulun ve hızlı olun.
Unit 02 fırlatılıyor! 8 numaralı rotayı kullanacak
ve onu 70 metre derine çapa atacak.
Şimdi Unit 01'i fırlatın!
Geo-front'un içine konuşlandırın!
Olmaz komutanım! Pilot bulunamıyor!
Hayır, olamaz...
Merkez Dogma Seviye 2'ye kadar
tüm patlama kapıları kapatılıyor.
Tüm sivil personel,
87 numaralı koridoru kullanarak tahliye olun.
3 numaralı yeraltı patlama kapısı imha edildi!
Seviye 2 ihlal edildi!
Bir tümen büyüklüğünde SSDF gücü
konuşlandırmış olmalılar.
Sonunda aşılacağız.
İşleri devralır mısınız,
Prof. Fuyutsuki?
Anladım. Yui'ye selam söyle.
-Grup 2 cevap vermiyor!
-77 numaralı ana bilgisayar odasıyla bağlantı kesildi!
52 numaralı maglev hattı imha edildi!
Ne kadar iğrenç bir şaka. Bu adamlar
Melekleri amatör gibi gösteriyor!
Bu çok doğal.
Bizim taraf insan öldürmeye alışık değil.
Önce kırmızı kabloları kesin!
Seviye 3, B Blok'ta düşmanlar!
Onları durduramıyorlar!
F Blok'tan da! Ana bypass
iki taraftan saldırı altında!
Seviye 3 ve üstünü terk edin!
Muharip güçlerimizi geri çekin!
803. Sektöre kadar tüm geçitlere
Bakalit pompalayın ve boruları değiştirin!
Emredersiniz!
703 numaralı noktadan Bakalit basılıyor.
Süreç 30 saniyede tamamlanacak.
703 numaralı noktadan Bakalit basılıyor...
Bu bir süreliğine durduracaktır.
Binbaşı Katsuragi! 47 numaralı rota kesildi,
ve 3. Grup sıkıştı!
Bu gidişle Shinji öldürülecek!
Siviller yakın mesafe çatışmalardan
kaçınmalı.
Onlar profesyonel.
Dogma'ya çekilemeyenler
teslim olmalı.
- Üzgünüm, buradakileri halleder misin?
- Emredersiniz, komutanım.
- Futago Dağı'nı boşver, Nagao-touge'yi kapat.
- Beklediğimden zor çıkıyor.
Bize kolay iş vermiyorlar.
Zayıf durumdayız. İyi bir
piyade savunmamız yok.
Sadece temel anti-terör önlemleri.
SSDF ciddiye alırsa,
bu kompleks bir anda yok olur.
Belki de bu yüzden
izinsiz giriş önleme bütçemiz kesildi.
Mantıklı...
Emniyeti kapat.
Be... Ben bunlarla ateş edemem.
Daha önce defalarca yaptın!
O hedeflereydi, insanlara değil!
Atlat şunu! Ya öldürürsün ya da ölürsün!
Rei.
Burada olabileceğini düşünmüştüm.
Vaat edilen zaman geldi. Hadi gidelim.
Seviye 2 tamamen güvende, tamam.
İkincil Komuta Merkezi
ve orijinal Magi henüz güvende değil.
SCC alt seviyesinden, batı tarafından saldırı.
5. Bolgia'da soğutma döngüsüne
hemen başlayın.
Eva pilotlarını görüldüğü yerde öldürün.
Düşman olmayanlara serbest ateş.
Yanagihara Birliği ve Shinjyo Birliği,
hemen alt seviyelere girin!
Üçüncü Çocuk bulundu. Etkisiz hale getirilecek.
Kişisel değil, çocuk.
Hey, kişisel değil.
Hadi. Seni Unit 01'e götürelim.
Yamagishi Müfrezesi,
kafes no. 7 durumunu bildirin.
Mor olan güvende.
Bakalit enjeksiyonu ve su basma tamamlandı.
Kırmızı olan fırlatılmış gibi görünüyor.
Fırlatma rotası belirleniyor.
Bu kötü. Unit 01 ve Shinji'yi fiziksel olarak ayırmaya çalışıyorlar.
Kaybedecek zaman yok.
Hadi hareket edelim, Shinji.
Karar ver. Buradan kaçacak mısın
yoksa Unit 01'e mi gideceksin?
Burada oturursan öleceksin!
Yardım et, Asuka... Yardım et...
Sert gerçeklerden kaçmak için
bir kıza yönelmek.
yarım yamalak olmanın en kötü türüdür!
Hadi ama, ayağa kalk!
Kalk!
Ben bittim. Ölmek istiyorum.
Hiçbir şey yapmak istemiyorum.
Böyle bebek gibi davranma zamanı değil!
Hala hayattasın, lanet olsun!
Hayatını ayakta yaşa,
ondan sonra ölebilirsin!
Bizi boşver,
Terminal Dogma'yı kesmek öncelikli!
Başka her yerde patlayıcı kullandılar,
ama burada değil!
Bahse varım isterlerdi ama yapamadılar,
altımızdaki Magi orijinalleri yüzünden.
Onları mümkün olduğunca az hasarla
elde etmek istiyor olmalılar.
Ama fazla biyo-kimya savunmamız yok.
Mahvolurduk.
N2 silahları da.
-Bunu da söylemek zorundaydın!
-Hiç ölçüyü duydular mı acaba?!
Ne kadar aceleci...
Neden Evangelion'ları bu kadar istiyorlar?!
Üçüncü Impact'i tetiklemek istiyorlar,
ama bir Melek yerine Eva serisiyle.
15 yıl önceki İkinci Impact
insanlık tarafından başlatıldı.
Ama bu, diğer Melekler uyanmadan
Adem'i yumurta haline getirerek
zararı en aza indirme girişimiydi.
Dikkatle dinle, Shinji.
Adem gibi, biz insanlar da
Lilith denilen yaşam kaynağından geldik.
Biz 18. Melekiz.
Diğer Melekler, olabilecek
insanlık biçimleriydi,
insan formundan özgür olanlar.
Ama hepimiz birbirimizi reddetmek
zorunda kalan trajik varlıklarız.
Hemcinslerimiz.
Dinle Shinji, tüm Eva serisini
yok etmelisin.
Bu, hayatta kalmanın tek umudu.
Telefonlar kesik mi?
Evet, dakikalar önce füzenin
patladığını doğruladık.
NERV'in bu gizli İnsanlık Enstrümantasyon
Projesi...
Amaçlarının Üçüncü Impact'i tetikleyip
insanlığı yok etmek olduğunu düşünmek...
İnanılmaz.
İnsan, kendi türüne bu kadar nefret
duyabilen tek canlı olsa gerek.
Peki, NERV karargah kompleksiyle ne yapacağız?
Yeniden geliştirmeyi Almanlara
veya Çinlilere mi ihale edelim?
Bizi pazarlıkta öldürürler.
Sanırım 20 yıllığına kapatacağız.
Tıpkı Eski Tokyo gibi.
Yüzey ısısı dağıldı.
Yüksek basınçlı buhar riski de yok.
Tüm birimler başlangıç pozisyonlarında.
Şu anda Dogma Seviye 3
ve mor olan güvende.
Peki ya kırmızı olan?
Yeraltı gölünde bulundu,
70 metre derinlikte. Pilot durumu bilinmiyor.
Yaşıyor muyum?
Ölmek istemiyorum...
-Ölmek istemiyorum...
-Yaşamaya devam etmelisin.
-Ölmemelisin, henüz değil.
-Ölmek istemiyorum...
-Yaşamaya devam etmelisin.
-Ölmene izin vermeyeceğim.
-Ölme.
-Seni öldürmelerine izin vermeyeceğim.
-Yaşamaya devam etmelisin.
-Ölmene izin vermeyeceğim.
-Ölmemelisin, henüz değil.
-Birlikte öleceğiz!
-Ölmemelisin.
-Benimle öl!
-Onu öldürme!
Yaşamaya devam etmelisin!
Ölmek istemiyorum!
Anne, işte buradaymışsın!
Anne!
-Bu da ne?
-Bunu öldürdük mü?
Anne! Şimdi anlıyorum, Anne!
A.T. Alanının ne olduğunu biliyorum!
Beni koruyorsun!
Beni gözetiyorsun!
Bütün bu zaman boyunca yanımdaydın,
değil mi, anne?
Eva Birim 02 aktive oldu!
Asuka iyi! O yaşıyor!
Ne kadar da?!
Kablo! Onun güç kablosu bu!
Tüm ateşi ona yönlendirin!
Göbek kablom olmasa bile...
Hala 12.000 katman özel zırhım...
ve bir A.T. Alanım var!
Senin gibilere...
kaybetmeye niyetim yok!
Eva canavarları...
Yine başımızın belası oldular.
Görünen o ki ateşe ateşle
karşılık vermeliyiz.
Eva serisi?
Çoktan tamamlanmışlar mıydı?
Dokuz S2 Tahrikli Eva'yı birden
devreye sokuyorlar?
Bu biraz aşırı...
Yoksa... Burada patlatmayı mı
planlıyorlar?!
Asuka, Eva serisini kesinlikle
yok etmelisin.
Shinji'yi birazdan göndereceğim.
Dayan orada.
Yani, hâlâ Acil Durum Rotası 20 üzerinden
Eva Birim 01'e ulaşabiliyor muyuz?
Evet, güç için üçlü yedekleme sistemim var.
Üç dakika içinde orada ol,
doğrudan 7 numaralı kafese giden yolun var.
"Yok et onları," diyor...
Az önce komada olan biri için
bu çok büyük bir beklenti.
Üç dakika otuz saniyede dokuz.
Bu, her biri için sadece 20 saniye demek!
Erste!
İşte bu.
Kaçtılar mı?
Hedef nötralize edilemedi.
Takip edelim mi?
Olumsuz, o bölgeyi havaya uçuracağız.
Derhal tahliye edin.
Anlaşıldı.
Bu bize... biraz zaman kazandırmalı.
İyiyim. Göründüğü kadar kötü değil.
Güç geldi. Başaracaksın.
Dinle, Shinji.
Sonraki yapacaklarını
kendin karar vermelisin.
Yardım isteyemezsin.
Hayır, isteyemem.
Ben değersizim.
Bir Eva kullanıp insanlara zarar vermek
veya öldürmek... Bunu yapmaya hakkım yok.
Eva kullanmak tek becerim sanıyordum.
Ama kendimi kandırıyormuşum.
Benim gibi cahil birinin Eva kullanmasının
hiçbir anlamı yok.
Başkalarına yardım edebilecek
ne yapabilirim ki?
Asuka'ya korkunç şeyler yaptım.
Kaworu'yu bile öldürdüm.
Zerre kadar terbiyem yok.
Sadece sinsi ve korkak biriyim.
Tek yaptığım insanlara zarar vermek.
O yüzden hiçbir şey yapmamam daha iyi!
Benden merhamet bekleme. Acıdan kaçmak
istiyorsan, kıvrılıp öl gitsin.
Şimdi ağlamak işe yaramaz!
Kendinden nefret ediyorsun, değil mi?
Bu yüzden başkalarını incitiyorsun.
Başkalarını incitmenin, onlardan çok
sana zarar verdiğini biliyorsun.
Ama önüne ne çıkarsa çıksın,
hepsi senin kararlarının sonucu olacak.
Bu bir şey ifade ediyor, Shinji!
Bir fark yarattığını gösteriyor!
Kendini kandırma, neler yapabileceğini düşün
ve telafi etmeye çalış.
Sen sadece bir yabancısın, Bayan Misato!
Benim hakkımda hiçbir şey bilmiyorsun!
Yabancı olsam ne olur?
Yine de pes mi edeceksin?!
Şimdi bir şey yapmazsan,
seni asla affetmeyeceğim!
Ömrüm boyunca
seni affetmeyeceğim!
Şimdi olduğun kişi olarak kalmayacaksın.
Hatalar yaptığını öğreneceksin
ve pişman olacaksın. Benim özetim bu.
Sahte bir coşku
ve kendinden nefret döngüsü.
Ama her seferinde,
biraz daha ilerleme kaydettim.
Dinle Shinji, Eva'yı tekrar pilot et
ve her şeyi çöz.
Eva'yı kullanan seninle.
Neden buraya geldiğini.
Burada yapman gerekeni.
Şimdi kim olduğunu anla.
Ve bunu çözdüğünde,
geri döneceğine söz ver.
Söz ver bana.
Tamam...
Yakında görüşürüz.
Yetişkinler böyle öpüşür.
Döndüğünde daha fazlası olacak.
Böyle olacağını bilseydim...
Asuka'nın dediği gibi
yeni bir halı alsaydım.
Değil mi, Pen Pen?
Kaji... Doğru olanı yaptım, değil mi?
Çekil lan ordan!
O aptal Shinji'ye hiç güvenilmez!
Seni bekliyordum.
Üzgünüm.
Daha önce Magi'nin programını
değiştirme özgürlüğünü aldım.
Bu son ricam.
Anne, lütfen benimle öl.
Patlamadı mı? Neden?!
REDDEDİLDİ
Casper bana ihanet mi etti?!
Anne, kendi kızın yerine
aşığını mı seçtin?
Ritsuko Akagi, ben gerçekten...
Yalancı.
Dışarıda neler oluyor?!
Unit 02'nin enerjisi bitmek üzere!
Asuka yetişemeyecek!
Yenilmeyeceğim!
Annem izlerken olmaz!
Anne?
Anne...
Bu sonuncusu!
Longinus'un Mızrağı?!
Dahili enerji tükendi...
Operasyon limitine ulaşıldı.
Eva Unit 02 sessizliğe gömüldü...
Bu ne?
Öldürdüğü Eva serisi birimler...
onlar...
Eva serisi yeniden aktive oldu.
Onu bitirecekler mi?
-Neler oluyor?!
-Daha fazla izleyemem!
İzlemek istemiyorum!
Bu... Ünite 02 mi?
Sizi öldüreceğim...
-Kontrolünü mü kaybediyor?!
-Asuka, lütfen dur!
Sizi öldüreceğim...
Shinji! Ünite 02...
Asuka... Asuka...
Ama Eva'ma binemiyorum.
Yapabileceğim hiçbir şey yok.
Anne...?
Ünite 01 aktive olmuş olmalı.
Evangelion Ünite 01...
İşte şeytanın ta kendisi!
Asuka?
DEVAM EDECEK
Bu filmi sonuna kadar getiren kadroya, oyunculara, arkadaşlara
ve beş kadına en derin şükranlarımı sunmak istiyorum.
Çok teşekkür ederim. - Hideaki Anno
Ben zaten Adam'la bir oldum.
Yui'yle yeniden birleşmenin tek yolu bu.
Sadece Adam ve Lilith'in yasak birleşimiyle.
Zamanımız tükeniyor. A.T. Alanın bedenini koruyamaz.
Başlayalım, Rei.
Kalplerin duvarları olan A.T. Alanlarımızı yık.
Kalplerimizi birleştir.
Gereksiz bedenlerimizi bir kenara at, tüm ruhları birleştir,
ve bizi Yui'nin beklediği yere götür.
Asuka?
Shinji?
Uzaydan yüksek hızlı bir cisim yaklaşıyor!
Ne?!
Hayır! Longinus'un Mızrağı mı?
Sonunda dileğimiz gerçek olacak.
Orijinal Longinus Mızrağı geri döndü.
Sayımız az olabilir,
ama bu da yeterli olacak.
Eva serisini gerçek formuna döndürün.
İnsanlığa müjdeyi getiren
o gerçek formuna.
Ölüm ve dua ile eşit ölçüde,
insanı gerçek formuna döndürün.
Ancak o zaman ruhlarımız huzur bulacak.
Şimdi, tören başlasın.
Eva Birim 01 kaçırılıyor!
İrtifa 12.000 ve yükseliyor!
Alçaklar. Seele, Birim 01'i kurban aracı yapmak istiyor olmalı.
Eva Birim 01'in üzerinde stigmata izleri oluştu.
Şimdi Merkez Ağacı dirilt.
Kullarımız, Eva serisi...
bugün için yaratıldı.
Eva serisi S2 Sürücüleri aşırı yükleniyor!
Boyutsal ölçümler tersine döndü!
Negatif gösteriyor!
İzleme başarısız! Ölçülemiyor!
Anti-A.T. Alanları...
Tıpkı 15 yıl öncesi gibi.
O zaman bu gerçekten
Üçüncü Darbenin başlangıcı mı?
-S2 Sürücüleri kritik seviyede!
-Moleküler bağlar çözülüyor!
Pekala, bu operasyon bir başarısızlıktı.
Doğrudan isabet!
Yüzey sediman tabakası sıvılaşıyor!
İkinci patlama Karargahı kazıyor!
Dış kabuk ortaya çıkıyor!
Bu sadece bir fiziksel şok dalgası!
Tam güç emiciler bunu kaldırabilir!
-Kırmızı toprağın...
-...ebediyeti simgeleyen saflaşmasıyla...
-...Geo-front'u gerçek formuna...
-...döndürerek başlayın.
İnsan yaşamının kökeni, Lilith'in Yumurtası.
Kara Ay.
Kabuğa geri dönmek hiç çekici değil.
Ama bu Lilith'e kalmış sanırım.
Görünüşe göre süreç başladı.
Şimdi, Rei, beni Yui'ye götür.
Ne?!
Senin oyuncağın değilim.
Neden?!
Çünkü ben sen değilim.
Rei!
Yalvarırım! Bekle, Rei!
Hayır, Shinji beni çağırıyor.
Rei!
Ben geldim.
"HOŞ GELDİN."
BEN GELDİM.
Rei...
Terminal Dogma'dan bilinmeyen yüksek enerjili bir nesne hızla yaklaşıyor!
A.T. Alanı doğrulandı! Pattern Blue!
Ne, bir Melek mi?!
Hayır, bir insan! İnsan!
Hayır!
Kahretsin...
Rei...
...Ayanami?
Eva-01 pilotunun parçalanmış egosuyla,
enstrümentalite insanlığı bütünleştirecek.
Üçüncü sınavın zamanı geldi.
Eva serisinin A.T. Alanları rezonans yapıyor!
Güçleniyorlar!
Rei ile senkronize olmaya mı başladılar?
-Psikograf düz çizgi!
-Destrudo somutlaşıyor!
Pilotun egosu kırılma noktasında.
Artık yok...
İyi misin?
Buradaydın demek, Kaworu?
Solenoid grafiği ters döndü!
Ego sınırı zayıflıyor!
A.T. Alanı Pattern Red'e dönüştü!
Meleklerin Yaşam Meyvesi
ve insanın Bilgi Meyvesi...
İkisine de sahip olan Eva Birim 01,
Tanrı'ya eşdeğer bir varlık haline geldi.
Ve şimdi Yaşam Ağacı'na,
proto-embriyoya dönüşüyor.
Üçüncü Impact'in yok oluşundan insanlığı kurtaracak
bir gemi mi olacak,
yoksa onu yok edecek şeytan mı?
Geleceğimizi İkari'nin oğlunun ellerine bıraktık.
Biz... Doğru olanı yaptık, değil mi?
Ben nereden bileyim?!
Bu Rei senin kalbindir.
Dileklerinin vücut bulmuş hali.
Ne diliyorsun?
Ah, doğru... Bu tıpkı
çello çalmaya başladığım zamanki gibi.
Buraya gelirsem bir şeyler bulabilirim diye düşünmüştüm.
Bizimle oyna, Shinji!
Hadi birlikte kalemizi tamamlayalım!
Evet!
-Bak, annemiz geldi!
-Eve gitme zamanı!
-Güle güle!
-Anne!
Anne! Bak biz ne yaptık!
İnanılmaz! Sana bakmak bile kanımı kaynatıyor!
-Çünkü sana kendini mi hatırlatıyorum?
-Anne!
-Anne...
-Anne?
Sonunda, Shinji'nin annesi olamadım.
Hadi, yapalım şunu.
Yine mi? Kampüste bir arkadaşınla buluşmayacak mıydın?
Ah, Ritsuko mı?
Merak etme, daha zaman var.
Bir haftadır yatakta debelenip duruyoruz.
Sanırım işin mantığını çözdüm.
O yüzden hadi, tamam mı?
Sanırım bunu kendimize varlığımızı kanıtlamak için yapıyoruz.
Gerçekten var olduğumuzu göstermek için.
Ne kadar aptalca! Bu sadece iki yalnız yetişkinin birbirini avutması!
Sadece bedenleriniz için bile olsa size ihtiyaç var.
İstenildiğimi hissetmek beni mutlu ediyor.
Bu, kendine değerli hissetmenin kolay bir yolu.
Bunu yapan kişi...
Bu Bayan Misato mu?
Evet, bu da benim başka bir yönüm.
Birleşen kalplerimiz, sizin hiç bilmediğiniz bu yanımı gösteriyor.
Gerçek acıyla el ele gider, bu yüzden ona katlanmayı öğrenmeliyiz.
Acaba ben de büyüyünce Misato gibi şeyler yapar mıyım?
Hey, öpüşmek ister misin?
-Hayır.
-Yoksa korkuyor musun?
Bu çocuk işi değil.
Tamam, hadi bakalım.
Benim hakkımda hiçbir şey bilmiyorsun!
Beni rahat bırak!
-Biliyorum aslında.
-Hayır bilmiyorsun, aptal!
Benim hakkımda en ufak bir şey bildiğini mi sanıyorsun?!
Beni kurtarabileceğini mi düşünüyorsun?
Bu tam bir kibir! Beni asla anlayamazsın!
Seni nasıl anlayabilirim?
Benimle hiç konuşmuyorsun, Asuka.
Bana hiçbir şey anlatmıyorsun, benimle konuşmuyorsun, nasıl anlayayım?!
-Anlamaya çalıştın mı?
-Çalıştım.
Aptal, ben hepsini biliyorum.
Bana mastürbasyon yaptığını biliyorum.
Hadi, her zamanki gibi yap.
Ben izleyeceğim.
Eğer senin tamamına sahip olamayacaksam, hiçbir parçanı istemiyorum.
O zaman bana iyi davran.
Sana iyi davranıyorum!
Yalancı, beni oyalamak için gülümsüyorsun!
Sadece her şeyi belirsiz bırakmak istiyorsun!
Çünkü gerçeği söylemek
her zaman başkalarını incitir.
Ve bu çok acı verici bir şey.
Bir şey belirsiz kaldığında,
bu beni deli ediyor.
-Sadece çaresizsin.
-Böyle şeylerden korkuyorum.
İnsanlar bir daha bana
ihtiyaçları olmadığına karar verebilir.
Bu beni kemiriyor!
Sürekli endişeleniyorum! Bir şey söyle!
Benimle konuş! Bana dikkat et!
Senin için yapabileceğim her şeyi yapmak istiyorum.
Sonsuza kadar birlikte olalım istiyorum!
O zaman hiçbir şey yapma. Beni rahatsız etmeyi bırak.
Tek yaptığın beni incitmek.
Asuka, yardım et bana!
Lütfen, benim için tek sensin Asuka!
Yalancı.
Herhangi biri olurdu.
Misato'dan ve Birinci'den korkuyorsun!
Baban ve annenden!
-Sadece bana kaçıyorsun!
-Yardım et Asuka!
Bu en kolay, en acısız seçenek!
Hadi, yardım et bana!
Hiç kimseyi gerçekten sevmedin!
Burada tek sen varsın!
Ve kendini de hiç sevmedin!
Acınası.
Yardım...
Lütfen, biri, herhangi biri, yardım et bana.
Yardım et...
Yardım et!
Beni yalnız bırakma! Beni terk etme!
Beni öldürme!
Hayır.
-Kimse beni anlamıyor.
-Sen hiçbir şey anlamıyorsun.
Dünyanın sert kayalar gibi
ve acısız olduğunu sanıyordum.
Yanlışlıkla herkesin
senin gibi olduğunu varsaydın.
Bana ihanet ettin! Duygularıma ihanet ettin!
Başından beri yanılıyordun.
Görmek istediğin şeyi gördün.
Kimse beni istemiyor. O zaman herkes ölsün.
Öyleyse neden ellerin var?
Burada olup olmamın kimse için bir farkı yok.
Hiçbir şey değişmezdi.
O yüzden herkes ölmeli.
O zaman neden bir kalbin var?
Aslında, dünya bensiz
daha iyi olurdu. Ben de ölmeliyim.
O zaman neden buradasın?
Burada olmam sorun değil mi?
(CEVAP YOK)
Pilot sinyali neredeyse sıfır!
Eva serisi ve Geo-front,
E Tabakasını geçti ve hâlâ yükseliyor!
Mevcut irtifa, 220,000 kilometre.
F Tabakasına giriliyor.
Tüm Eva birimleri hâlâ çalışır durumda!
Lilith'in Anti-A.T. Alanı genişliyor!
Maddeleşmeye başlıyor!
Anti-A.T. Alanı kritik seviyeye ulaştı!
Bu gidişle, bireysel canlılar
şekillerini koruyamayacak!
Guf Odası açılıyor.
Dünyanın başlangıcının ve sonunun...
kapıları nihayet mi açılıyor?
Dünya kederle doluyor.
Umutsuzluk herkesi yutuyor.
Yalnız insanların kalplerini
ağırlaştırıyor.
Ikari, sen de Yui'yle bir araya mı geldin?
Bizim A.T. Alanlarımız...
Hepsi yok oluyor...
Aradığım cevap bu mu?
Senpai?
Maya...
Senpai!
Başlangıç ve son
aynı yerde bulunur.
Bu iyi. Her şey iyi.
Bu günü heyecanla
bekliyordum.
Sonunda yeniden buluştuk, Yui.
Shinji'nin yanında olsaydım,
ona sadece zarar verirdim.
Onu yalnız bırakmak
en iyisiydi.
Shinji için korkuyordun.
Başkaları tarafından sevilebileceğime
inanmıyorum.
Bunu hak etmiyorum.
Sadece kaçıyorsun.
Dünya seni incitmeden önce
sen onu reddediyorsun.
İnsanlar arasında görünmez,
şekilsiz bir şey var.
Ondan o kadar korktun ki
kalbini duvarla ördün.
Ve bu benim cezam mı?
Beni affet, Shinji.
Rei Ayanami?
-Senden nefret ediyorum.
-Seninle kim birlikte olmak ister ki?
-Sana asla aşık olamam!
-Hayatımın bir parçası değilsin!
-Çek git artık!
-Lütfen beni aramayı kes!
-Ne zaman bırakacağını bilmiyorsun!
-Peşimi bırak artık.
En nefret ettiğim insan tipisin.
Seni asla sevemem.
-Sana tahammül edemiyorum!
-Benden uzak dur!
Sen olmasaydın
her şey yoluna girerdi.
Biraz omurgalı ol.
Bu kadar zor geliyorsa,
vazgeçebilirsin.
Bu kadar nefret ediyorsan,
kaçabilirsin.
Rahatlamak istiyorsun, değil mi?
Huzur istiyorsun, değil mi?
Benimle bütünleşmek istiyorsun, değil mi?
Tek vücut olmak istiyorsun,
beden ve ruh, değil mi?
Ama seninle değil. Ölmeyi tercih ederim!
-Şey, yani...
-Evet?
Sence rüya nedir?
Rüya mı?
Evet, rüya.
"İYİ HİSSETTİRİYOR MU?"
Bilmiyorum.
Gerçekliği pek de iyi anlamıyorum.
Senin gerçeğinle başkasının gerçekliği
arasındaki sınırı göremezsin.
Mutluluğu nerede bulacağımı bilmiyorum.
Mutluluğu sadece
rüyalarının içinde bulabilirsin.
Bu yüzden burası gerçek değil.
İnsanlardan yoksun bir dünya.
Evet, bir rüya.
Bu yüzden ben burada değilim.
Gerçeklikten intikam almak için
kişiye özel bir hayal kurdun.
Bu yanlış mıydı?
Kurgusal bir dünyaya kaçarak
gerçeklerden kaçıyordun.
Kişisel bir rüya dünyasının
ne zararı var?
O bir rüya değil.
Sadece gerçekliğin yerine geçen bir şey.
Peki benim rüyalarım nerede?
Gerçekliğin ötesinde.
O zaman benim gerçekliğim nerede?
Rüyaların bittiği yerde.
Ayanami...
-Burası neresi?
-Burası LCL denizi.
Hayatın kaynağı olan okyanus.
A.T. Alanları olmayan, benliğin şeklini kaybettiği bir dünya.
Senin nerede bittiğini ve başkalarının nerede başladığını bilmediğin bir dünya.
Belirsiz bir dünya.
Her yerde ve hiçbir yerde olduğun narin bir dünya.
Öldüm mü?
Hayır, herkes tek bir varlıkta birleşti.
İşte bu tam da istediğin dünya.
Hayır, bu doğru değil. Sanırım istediğim bu değil.
Eğer başkalarının varlığını istersen,
psikolojik duvarlar herkesi yeniden bölecek.
Ötekinin korkusu yeniden başlayacak.
Sorun değil.
Teşekkür ederim.
Orada sadece kötü şeyler yaşanmış gibi hissediyorum.
Muhtemelen bu yüzden kaçmaya bu kadar istekliydim.
Ama kaçmak hiçbir şeye yaramadı.
Çünkü bu, artık orada olmadığım anlamına geliyordu.
Bu, kimsenin orada olmamasıyla aynı şey.
A.T. Alanlarının yeniden seni ve başkalarını incitmesine razı mısın?
Umurumda değil. Ama kalbimdeki siz ikiniz kimsiniz?
Biz umuduz.
İnsanların birbirini anlayabileceği umudu.
Ve "Seni seviyorum" sözleri.
Ama bu sadece bir görüntü. Çıkarcı bir varsayım.
Bir dua gibi. Asla sonsuza kadar süremez.
Eninde sonunda hep ihanete uğrarım.
Beni terk ederler.
Ama onları bir kez daha görmek istedim.
Ve o zaman hissettiklerimin samimi olduğunu düşünüyorum.
Gerçek, bilinmeyen yerlerde bulunur. Rüyalar ise gerçeğin içinde.
Ve gerçek, kalplerimizde yatar.
Çünkü insan kalbi, içinde yaşadığı formu yaratır.
Ve yeni vizyonlar, insanlığın kalbini ve şeklini değiştirecek.
Vizyonlar, hayal etme gücü,
kendi geleceklerini ve zamanın akışını yaratır.
Ama insanlar kendi inisiyatifleriyle harekete geçmezse hiçbir şey değişmez.
Bu yüzden kaybettiğin benliğini kendi başına geri almalısın.
Kendi sözlerini kaybetsen bile,
başkalarının sözleriyle çekilsen bile...
Eğer kendi zihinlerinde kendilerini
hayal edebilirlerse...
herkes insan formuna dönebilir.
Endişelenme. Tüm canlılarda kendini
onarma çabası vardır.
Yaşamak için çabalayan bir kalp.
Yaşama iraden olduğu sürece,
her yer cennet olabilir.
Sonuçta, biz hayattayız.
Mutluluk fırsatları
her yerde.
Güneş, Ay ve Dünya
olduğu sürece...
her şey yoluna girecek.
İyi olacak mısın?
Hâlâ mutluluğun nerede
bulunabileceğine dair hiçbir fikrim yok.
Ama burada kalacağım...
ve hayatımı düşünmeye devam edeceğim.
Biliyorum ki bu beni yalnızca aynı
açık sonuçlara götürecek tekrar tekrar.
Sadece olduğum kişi olarak kalabilmek için.
Peki ya sen, Anne?
Sana ne olacak?
İnsanın Tanrı'nın suretinde bir Eva inşa etmesi.
Bu senin gerçek amacın mı?
Evet. İnsanlık yalnızca
bu gezegende yaşayabilir.
Ama bir Eva sonsuza kadar yaşayabilir.
İçine yerleştirilen kişinin
ruhuyla birlikte.
Beş milyar yıl geçse bile,
Dünya, Güneş ve Ay yok olduğunda bile,
o hâlâ burada olacak.
O kişi tek başına bile olsa...
Çok yalnız olurdu,
ama o kişi hayatta kalırsa...
İnsanlığın bir zamanlar yaşadığına dair
kanıt sonsuza kadar kalacak.
Hoşçakal, Anne.
İğrenç...
SON
Çeviren: Dan Kanemitsu